80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros combattent les vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Ils m'ont tous les trois
confié leurs espoirs !
C'est maintenant sur moi
que tout repose !
Je me suis rabattu sur le bandeau
qu'il avait sur la tête.
Izuku, Shoto a baissé sa garde...
grâce à toi !
N° 4, l'équipe Midoriya !
Ils participent donc
à l'épreuve finale !
CELUI QUI AVAIT TOUT
On fait une pause déjeuner
et on se retrouve cet après-midi !
- J'ai la dalle !
- Pareil !
J'en peux plus !
De quoi veux-tu me parler ?
Je t'écoute.
Dépêche-toi,
la cantine va être bondée.
Shoto ?
Il n'est pas comme Katchan.
Il est glacial...
Tu m'as acculé.
À tel point que j'ai failli
rompre mon serment.
Il parle de son côté gauche,
il aurait pu utiliser
ses flammes pour gagner.
Tenya, Denki, Momo, Fumikage...
ainsi qu'Ochaco.
Aucun n'a remarqué.
J'étais le seul
à ressentir cette pression à la fin.
Alors que je suis le seul
à avoir vu All Might se battre de près.
Où veux-tu en venir ?
Explique-toi.
J'ai perçu une similitude
entre All Might et toi.
Izuku, dis-moi...
si tu es le fils caché d'All Might.
Le fils caché ?
All Might semble t'avoir à la bonne.
Mais oui, ça se tient !
Je comprends son raisonnement.
Alors ?
Non ! Pas du tout !
Après, je dirais la même chose
si tu avais vu juste...
Mais crois-moi, c'est pas ça !
Au contraire, je me demande
pourquoi tu t'intéresses à moi ?
Tu as dit "c'est pas ça".
Il y a donc autre chose.
Un lien dont tu ne peux pas me parler.
Tu sais que mon père est Endeavor ?
C'est l'éternel n° 2 des super-héros.
S'il y a quelque chose en toi du n° 1,
alors...
raison de plus pour te battre.
Salut !
Ça faisait un bail !
Je t'offre un thé, Endeavor ?
All Might...
On ne s'est pas vus
depuis une interview il y a dix ans.
Je t'ai aperçu,
alors je voulais te saluer.
Eh bien voilà, c'est fait.
Tire-toi.
Un thé ? Et puis quoi, encore ?
Je vais pisser, dégage !
Ne sois pas si rude !
J'ai vu ton fils, Shoto !
Il est très fort ! Il n'utilise
que la moitié de ses pouvoirs !
Tu l'as bien élevé !
Viens-en au fait.
Je te demande sérieusement.
J'ai besoin
de conseils sur l'éducation !
Et tu crois que je vais t'aider ?
T'es toujours aussi naïf...
Je déteste ça.
Excuse-moi...
Sache juste une chose.
Un jour, ce gamin te surpassera.
Je l'ai conçu dans cet unique but.
Pardon ?
Là, ce n'est qu'un adolescent rebelle.
Mais il te dépassera.
Je l'y pousserai !
Mon père est obsédé par la réussite.
Il s'est rapidement
fait un nom parmi les meilleurs.
L'existence même d'All Might
suffit à le contrarier.
Comme il n'arrivait pas à le dépasser,
il a changé de stratégie.
Excuse-moi, Shoto...
Mais en quoi cela me concerne ?
Les mariages d'Alters,
ça te parle ?
Ç'a été un problème chez les 2e
et 3e générations après les mutations.
Certains choisissent un partenaire
qu'ils épousent
dans le but de renforcer leur Alter
chez leur progéniture.
Cette pratique va à l'encontre
de la morale.
Mon père avait la gloire et la fortune.
Il a acheté les parents de ma mère
afin d'obtenir ses pouvoirs.
Il espère atteindre son but
en faisant de moi
un héros plus fort qu'All Might.
Le salaud...
Je ne serai jamais sa marionnette !
Dans tous les souvenirs
que j'ai de ma mère, elle pleure.
Elle m'a dit que mon côté gauche
la répugnait,
puis elle m'a jeté de l'eau bouillante.
Si je t'ai choisi comme adversaire,
c'est pour me venger de mon père.
Je n'ai pas besoin
de l'Alter de ce fumier !
En fait...
je deviendrai le n° 1 sans l'utiliser
pour renier cet enfoiré !
On n'est pas du même monde,
mais son histoire m'a retourné.
On peut venir d'horizons différents
et viser la même place.
Tant pis si tu ne peux pas
me révéler ton secret avec All Might.
Peu importe qui tu es pour lui...
je te battrai en n'utilisant
que mon côté droit.
Je t'ai assez retenu.
Dans un comics, il serait le héros.
Il en a le profil.
Que puis-je répondre à ça, à part...
J'ai toujours...
J'ai toujours été aidé par les autres.
Aujourd'hui encore.
Si je suis ici,
c'est parce qu'on m'a aidé.
Tout va bien, mon garçon !
- La cavalerie est là !
- Puis-je partager mes points...
- Je t'encouragerai toujours !
- Un héros doit être polyvalent.
- On a passé le premier niveau.
- Laisse faire les pros, Deku !
- Joins-toi à moi, le numéro 1 !
- Je me suis rabattu sur sa tête...
Tu peux
devenir un super-héros.
Le plus grand des héros,
qui sauve les gens en riant.
All Might...
Je veux devenir comme lui.
Pour cela, je dois être assez fort
pour devenir le numéro 1.
C'est futile,
comparé à tes motivations.
Mais je n'ai pas le droit de perdre !
Par respect envers tous ceux
qui m'ont soutenu.
Tu m'as défié tout à l'heure.
Maintenant, c'est mon tour.
Je compte bien te battre !
Nous sommes de retour
pour la dernière épreuve !
Mais avant ça !
Le lot de consolation !
Ça reste un festival !
On a donc prévu des ateliers
où tout le monde peut participer !
On a même des pom-pom girls
venues tout droit des États-Unis !
Tiens ?
À quoi jouez-vous ?
Les seconde A nous offrent un extra ?
Minoru, Denki !
Vous vous êtes foutu de nous ?
PENDANT LA PAUSE DÉJEUNER
Momo, Kyoka !
On peut vous aider ?
En tant que sous-déléguée,
tu dois être au courant.
Y a le concours
de pom-pom girls, cet après-midi.
Étrange, personne ne m'en a parlé...
T'es pas obligée de me croire.
C'est M. Aizawa qui nous envoie.
Il a peur que vous ayez oublié.
J'ai honte d'être tombée
dans le piège de Minoru...
On a même fabriqué ces costumes...
J'en ai marre de ces boulets !
Après tout, on a que ça à faire !
Et ça nous défoulera !
Allez, au boulot, les filles !
Toru adore ça...
Profitez bien de l'entracte !
On assistera ensuite
à l'épreuve finale !
Un tournoi entre les 16 candidats
des quatre équipes qualifiées !
Un contre un !
Des combats en face à face !
L'épreuve finale est un tournoi
qui se dispute en duels ?
C'est le ring
que je regardais à la télé !
C'était pareil, l'an dernier ?
Le décor n'était pas le même,
mais ça finit toujours en tournoi.
L'an dernier,
c'était une rixe sportive.
Bien, tirons les combats au sort !
Le tournoi débutera après l'entracte.
Libre à chacun des 16 finalistes
de participer ou non à l'entracte !
Certains voudront sûrement
se reposer ou se ménager.
- Je commence par l'équipe n° 1.
- Pardon ! Excusez-moi !
Je voudrais déclarer forfait.
Pourquoi, Mashirao ?
Les pros vont nous regarder !
Je n'ai presque aucun souvenir
de la bataille de cavaliers...
C'est sûrement dû à son Alter...
Mashirao était avec qui, déjà ?
Je sais l'occasion que je rate...
Vous devez me trouver stupide.
Mashirao...
Mais bon !
Vous vous êtes battus
comme jamais pour arriver là !
Je ne mérite pas
de me tenir à vos côtés
sans savoir pourquoi...
Mais justement ! C'est l'occasion
de montrer ce que tu vaux !
Tu n'es pas le seul,
je n'ai pas vraiment brillé !
Mais non...
C'est une question de fierté.
C'est insupportable !
Et pourquoi vous êtes
en pom-pom girls ?
Nirengeki Shoda, de seconde B.
Je me retire pour les mêmes raisons.
Ce n'est pas par faiblesse,
mais être sélectionné sans mérite,
c'est contraire à l'esprit
du championnat, non ?
Regardez !
Ça, c'est des vrais mecs !
Eh bien, ce n'est pas banal...
C'est à l'arbitre de décider,
à savoir Midnight.
Bon, vos histoires de puceaux, là...
ça me plaît !
Shoda et Ojiro déclarent forfait !
Parce que ça lui plaît ?
Moi, je reste dans la course.
Bon, du coup,
il faut deux membres
de la 5e équipe, l'équipe Kendo.
Vous savez, on n'a pas fait grand-chose
à part être immobilisées.
Pas vrai ?
Oui.
Les filles ?
L'équipe Tetsutetsu s'est battue
en tête jusqu'à la fin.
Itsuka !
On ne vous fait pas une fleur,
c'est normal.
Les filles...
Tetsutetsu et Ibara participeront
à l'épreuve finale !
Et voici donc le résultat
des tirages au sort !
Encore toi ? Y en a marre !
Je ne te ménagerai pas.
N'en attends pas moins de moi !
Merci ! Dommage
que tu doives m'affronter !
Au contraire, quelle chance !
Si on gagne nos matchs,
j'affronterai Shoto
dès les quarts de finale.
Mais avant...
Hitoshi Shinso, ce doit être...
C'est toi, Izuku Midoriya ?
Ce garçon !
Selon nos résultats au championnat,
on pourrait intégrer votre filière.
Il est en générale !
Bonne chance pour le match.
Bonne...
Izuku !
Mashirao ? Qu'est-ce qui te prend ?
Ne lui réponds pas.
On s'affronte tôt, finalement.
Je suis prêt, Izuku !
Je vais te battre !
Sérieux ?
Ochaco ?
Tu es bien Tenya Iida ?
Effectivement, c'est moi.
Quelle chance !
Faut qu'on parle !
RÉCRÉATION
Bien, laissons le tournoi de côté !
Place aux jeux !
On va bien s'amuser !
Allez !
On commence avec les objets à trouver !
SAC
Quelqu'un peut me prêter un sac ?
CHAT
MANUEL SCOLAIRE
- Un chat, s'il vous plaît !
- Qui a un manuel ?
DU LARD
C'est mort...
Ils prennent même au sérieux
ce jeu futile...
Décidément, y a pas à dire,
ils sont à l'ouest, les 2de A...
Neito !
- Viens avec moi si tu joues pas.
- Pourquoi ?
UN TORDU
Itsuka, t'as dû te tromper de personne.
Non, je suis sûre de moi.
Difficile de s'amuser...
quand on participe au tournoi.
Certains étudient leur adversaire,
d'autres cherchent le calme,
on se prépare physiquement,
ou mentalement...
Et d'autres
essaient d'évacuer le stress.
Chacun était à ses pensées.
L'entracte était court...
J'ai presque terminé, ici.
Thank you, Cementos!
Hey, guys! Are you ready?
On a déjà eu du beau spectacle,
mais voici l'apogée !
Il n'en restera qu'un !
Héros ou pas, on a tous vécu ça !
Pas vrai ?
Le corps, l'esprit,
la technique et le savoir !
À vous de jouer, jeunes gens !
Ç'aura pris du temps,
mais tu maîtrises le One for All ?
All Might ?
En fait, non... Pas complètement...
J'essaie d'associer
la fois où j'ai frappé ce vilain
à l'image du micro-ondes.
mais je sens que je peux me briser
au moindre relâchement...
Et, comme vous avez pu le remarquer...
avec mon physique actuel,
même si je réussis,
je gagne à peine en puissance.
Bien !
Donc, sur l'échelle de 0 à 100
dont je t'avais parlé,
tu serais actuellement à 5, je dirais.
Seulement 5 % ?
Quand j'entends ça...
je me dis que j'ai vraiment
été couvé par tout le monde.
Tu peux pas juste
te motiver à faire mieux ?
Au lieu de tout rejeter !
Tu rêves de devenir
Super-anxieux-man ?
Écoute-moi,
c'est quand tu doutes ou que tu as peur
qu'il faut sourire !
Tu es là !
Alors fais semblant, au moins !
Bombe le torse !
N'oublie jamais que j'ai foi en toi !
Chers spectateurs, voici le moment
que vous attendiez tous !
L'épreuve finale !
Le premier match !
Il fait cette tête
malgré ses résultats ?
Izuku Midoriya,
de la filière héroïque !
Face à lui...
Désolé, il ne m'inspire rien !
Hitoshi Shinso,
de la filière générale !
Les règles sont simples !
On perd si on sort du ring,
si on n'est plus en état de se battre
ou si on abandonne !
Vous pouvez vous blesser !
Recovery Girl est sur le coup !
Mettez votre morale de côté !
En revanche,
les attaques potentiellement mortelles
vous disqualifieront !
Le job des super-héros
est de capturer les vilains vivants !
Si ça dégénère, j'arrête tout.
Abandonner...
Ces combats mettent
notre détermination à l'épreuve.
Si on croit en notre avenir,
il ne faut pas rechigner.
Ready?
L'autre singe parlait de fierté...
Start!
... mais c'est idiot
de gâcher cette opportunité, non ?
T'as dit quoi, là ?
J'ai gagné...
Je t'avais dit de ne pas lui répondre !
Que se passe-t-il ?
Vous ouvrez le bal !
On veut du spectacle !
Alors que le match vient de démarrer,
Midoriya est complètement tétanisé !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Present Mic : Hiroyuki Yoshino
Midnight : Akeno Watanabe
PROCHAIN ÉPISODE
C'est l'épreuve finale, Izuku.
Qu'y a-t-il, Mashirao ?
Je vais te dire ce que je sais
de l'Alter de Hitoshi Shinso,
ton adversaire au premier tour.
Tu fais ça pour moi ? Merci !
Oui,
mais aussi pour être dans le teaser.
J'admire ton honnêteté !
Prochain épisode :
"Victoire dans la défaite" !
Le public va encourager chaleureusement
le perdant du match.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !